번역 by 모래비
오하이오 주 박람회
Parker:파커 / 2013
-안녕하세요 신부님
-한 장이요
10달러입니다
- 표 보냈어요?
- 전부요, 3천달러
여보세요, 몇개요?
은행이 납셨네
20분안에 돌아옵니다
네, 곧 러시아워에요
프레드와 진저는 들어가주시고요
4번 참가자 오드리 클락, 3살때부터
탭댄스를 배웠다고 합니다
피커웨이 자치주에서 16년간 공연해왔으며
앞으로도 계속할거라니
팬들은 걱정하지 마세요
웃어요
-엄마 화이팅!
-오
한번 더 해보세요, 한번 더
자 던지세요
아무거나 맞추세요, 아무거나
긴장 타, 왔어
좋아요. 다시 한번 더 해보세요
-할 수 있어요
-안 돼, 안 돼
-엄마 빨리요
-자, 빨리, 한 번 더요
저기, 신부님
오셔서 여기 꼬마 숙녀 좀 도와주세요
-안 될 것 같은데
-공짜에 눈치볼 수녀님도 없어요
어서요 작은 숙녀님을 위해서요
-제발요
-하실수 있어요
제가 내는 겁니다
세개만 터트리세요
-다음 분 오세요?
-와~
보세요 쉬워요
이분도 하시잖아요
-엄마 탔어요
-상품 탔구나!
꼬마숙녀가 상품 탔어요
-여깄다
-맞혔다
여깄어요, 신부님거에요
-축하해요
-고맙습니다
고맙습니다 신부님
어른도 할 수 있어요
하드윅
이봐
오
어우
됐어, 조용히 해
안녕하세요 경관님
좀 지나가고 싶은데요
미안합니다만 가축품평회 때문에
20분은 기다려야합니다
다른 사람한테는 아무 얘기 안할게요
규정이라 안됩니다
병신
여기 백달러 묶음이야
두번이나 세어봤는데 이상없어요
-잘했어
-밴드나 더 갖다줘요
하드윅이 5분내에 건초에 불지를거야
내 지시 기다려
20달러 밴드 좀요
빨리하자구요 곧 수송해야하니까
오늘도 38도가 넘었을거야
랜킨, 다음에 올때 레몬쉐이크 좀 갖다 줄래?
이거 재밌겠는걸
우리 삼촌이 신부였는데
실례합니다
4시에 클리브랜드행 버스를 타야하는데
혹시 가능하다면 여길 둘러보는 동안
이걸 좀 맡길 곳이 있을까요?
물론이죠 신부님
입구쪽에 보면 파란 건물이 있는데
접객센터입니다
거기 가시면 원하시는대로 해 드릴겁니다
다과도 있어요
시작해
꼼짝마
버려
가자
전부 엎드려
탁자앞에 엎드려서 고개 처박아
대갈통 날려버리기 전에
움직여
-삭제 암호가 뭐야?
-487
입력해
가, 움직여
엎드리고 고개 들지마
앞에다 휴대폰들 꺼내 놓으시길 바랍니다
착한 신부님 말씀대로 여기로 던져
-저쪽으로 던져요
-빨리 던져
소프라노, 음이 쳐졌잖아
음을 좀 더 높게 잡아
모두가 빨리 상황이 끝나길 바랄겁니다
난 가난한 사람들 돈 훔치고 싶지도 않고
쓸데 없이 사람들 다치게 하고 싶지도 않아요
그러니 긴장들 풀어요
나도 당신들과 다를 바 없고
당신들도 나와 다를 바 없소
난 내가 마음 먹은 일은 꼭 합니다
당신들이 마음 먹은 일이 있다면 하지 마세요
내가 후회하게 만들테니까요
우리한텐 케비넷 열쇠가 없어요
리드씨만 갖고 있습니다
입닥쳐 노인네
등 뒤로 손 올려
전부 손을 등 뒤로 해
-벤 엎드려
-엎드려 제복쟁이
전 그냥 쫄따구에요
아무 쓸모도 없어요
전..제발.. 죽이지 마세요
주둥이 닥쳐
대갈통을 날려버리기 전에
이봐, 내가 처리하지
묶어
진정해 진정
마음 가라앉혀
쉬.. 진정해
괜찮아, 다 잘될거야
약속할게
-이름이 뭐지?
-벤
애인 있나, 벤?
널 사랑하겠지?
이름은 뭐지?
헤나요
자넨 오늘 밤에 헤나를 안고 앉아서
이 사건을 뉴스로 보게 될거야
그녀의 숨결을 목덜미로 느끼면서 말이야
자넨 자네가 얼음처럼 냉정했기 때문에
오늘 아무도 안 다쳤다고 말하게 될거야
그녀가 따뜻한 손으로 자네 볼을 누르겠지
그리고 자네 눈을 들여다 볼거야
다른 어디에서도 다시 그럴 일 없다는 듯이 말이야
날 믿어
끝내주는 밤이 될거야
고.. 고맙습니다 신부님
엎드려
등뒤로 손 돌려
좋아 연다
이 안에 자네 파트너가 말한 게 있어야 할거야
빨리 가
아빠가 다 마셔버리기 전에
그러게 더 일찍 출발했어야 했는데
아름다워, 클레어
만나는 여자마다 하는 말이지
당신밖에 없다는거 알면서
파트너는 어쩌고?
당신 아버지는 나한테 중요한 분이야
알아, 당신이 아빠를 좋아해서 사랑해
-아빠
-허레이
자네생각엔 자네가..
-하워드, 잠깐 실례하네
-네
우리 귀염둥이 왔구나
왠 놈팽이를 데리고 왔구나
-안녕 이쁜아
-안녕 아빠
-젠 찾아볼게요
-그려러무나
다시 만나서 정말 좋구만
저도요
좋아 하나 끝났고
하나 남았어
어때?
뭐가 들었어?
꽉 찼어
완전히
둥 둥 베이비
지난 8년간 박람회에서 일한 사람한데 모든걸 넘겨 받았어
청사진, 필요한건 전부
토요일부터 일요일까지가 대박이지
1백50만
나쁘지 않지?
내가 저 사람들이 필요할까요?
그럼, 다섯명은 있어야 될 일이야
저 멀렌더라는 사람은 어떻게 아는 사이죠?
20년 전에 포틀랜드에서 같이 일했지
항상 좋은 팀을 데리고 있지
우리처럼 독립적으로 일하고
내가 바로 이야기했어
자네가 끼면 자네 쇼야
자네가 책임져
두번째, 순조로워
-철수해
-저건 뭐야?
계획대로만 한다
움직여
난장판이 따로 없구만
여기
좋아, 바닥에 엎드려
눈에 띄지 마
뒤로 빠져나간다
다 잘됐죠?
목축관 뒤쪽에 불 지르기로 했을텐데
중앙도로에서 멀찍이 떨어뜨려서
그게 말이지 문제가 좀 있어서
임기응변으로..
존나 큰 문제...
사람이 다쳤고 경찰이 출동했어
그게 존나 큰 문제야
씨발놈이
목축관 뒤쪽이라고 말했었어
30초 남았어
가자고!
내가 바로 부자야
할말이 있는데, 파커
자네 명성은 익히 들었어
그래서 뭔가 큰걸 기대하고 자넬
합류시키기로 결정했었는데
아주 큰거
2백만을 나눠봐야 별거 없지만
몫을 반납하고 이걸 종자돈으로
시내 중심가에서 한 건 더 터트리면
각자 2백만씩 받고 손 털 수 있어
우린 방금 백만달러를 털었어
그거면 충분히 큰 건 같은데
그냥 가정집이야
난 별로야
생각해봐 저런 가방에
10달러 20달러 짜리 대신에
보석으로 가득찬 그림을 말이야
보석 처분은 달러당 10센트 밖에 못 받아
사양하겠어
아니, 나라면 20은 받을 수 있어
파커, 각자 2백만이야
내부에 공모자도 있어
일생일대의 기회야
손쉬운..
거래 끝났어 몫을 나눠
그게 다음 순서야
좀 더 생각 해보는게 어때?
이봐 파커 좀..
백만단위라고, 진짜
좋아, 파커 패는 다 돌렸어
난 다음 판 때문에
판돈 전부가 필요해
네가 나라면 너같은 놈을 만났을때
어떻게 하면 좋겠나?
몫을 나누고 일을 끝내
네가 그렇게 할 생각 아니라면?
기회가 있을때 놈을 죽일거야
이런 세상에
젠장
조심해
핸들 잡아
쏴버려
맙소사
총 잡아
잡아
제기랄
망할
막아
좇같은 새끼
-코..코가 부러졌어
-어디 봐
차안에서 샷건을 쏘는 멍청이가 어딨어!
-닥쳐 하드윅
-이런 맙소사
-닥쳐
-나 피난다고
피 좀 멎게해줘
-가서 끝장내
-잠깐.. 잠깐
봐, 저 새끼 죽었어
씨발 그냥 여기서 뜨자
네가 누구 조카인지따윈 상관 없어
한 몫 끼고 싶으면 가서 끝내
못 들었어? 빨리 가
빨리 갔다와 씨발
나 좀 내려야겠어
-마무리해
-빨리 가자
어서 해
대갈통을 날려버려
씨발, 씨발
가끔 융통성있게 굴어, 씨발놈아
이 멍청한 새끼야
빨리 해
-가자
-가자 출발해
얼굴은 잘 기억이 안납니다
그냥 신부님 같았어요
오하이오주 박람회 경비 벤자민 존스
체격은 말할 것도 없고요
그냥 보통 체격이라고 밖에는
뭐라고 말은 안하던가요?
아뇨 별로, 없었어요
저기 사람 신발인것 같은데
피도 있는것 같아요
에디 저거봐
여보 멈춰요, 사람이에요
너희는 차에 있어
-죽었어요?
-몰라
너희는 여기서 기다려
내가 확인해볼게
이런 맙소사, 이리와봐
우리가 어떻게 하면 돼요?
살았어
-도로 위로 옮겨
-알았어
들어올려, 어서
끌어내, 같이 움직여
잠깐만요 잘 붙잡아요
잘 하고 있니?
내 등 좀 볼래?
흉터가 너무 많아
이런 상태로 응급실에 오면
나 같았으면 영안실로 보냈을거야
그래서 내가 병원에 안 가
정신 잃지마요
병원에 데려다 줄게요
안심해요
맞아요 잘 하셨어요 벤자민
지난 월요일 오하이오주 박람회를 습격한
강도들이 사용한 은색 차량이
신시네티의 한 상가 건너편 공터에서 발견됐습니다
용의자들은 거의 백만달러를 가지고 달아났으며
탈출중에 화재를 일으킨 것이 확실시됩니다
51세의 시데일리아 출신 찰스 스톡튼이
화재로 사망했으며 6명이 부상했습니다
정보를 가지신 분은 경찰에 연락해주시길 바랍니다
일어나지 말게
자넨 총상 환자야
간호사 불러줄게
간호사 부르지 마시오
여기가 어디죠?
켄터키주 커빙턴
그러니까.. 자네 무슨 일을 당했는지 기억나나?
병원에선 자네 이름도 몰라
이봐
미쳤어?
-안녕하세요
-오늘 어때요?
-괜찮아요
좋아요, 퀸씨
방사선 치료 준비됐어요
저 친구 좀 도와줘
도움이 필요해
네 알았아요 걱정하지마세요
할아버지부터 도와드리고
-저 사람 확인해볼게요
-저 친구 도움이 필요해
자 일어서세요
순서 아시죠, 갑시다
-저 사람 도와줘
-알았어요 방사선과 부터 가구요
-도와줘
-발 드시고요
진정하세요
간호사
해치지 마
제발, 제발 해치지 마
제발
맙소사
죽은거야?
죽었어, 자네가 죽였어
아뇨
신이시여
이제 어쩔거야?
나도 해치치지 마
지갑도 신분증도 없었습니다
근데 총상이 두 군데라고?
길 옆에 죽게 내버려진걸 발견했습니다
수술은 어떻게 됐지?
기댈 의자가 필요합니다
쓸데 없는 주의만 끌지 않으면
나가자마가 보내드리죠
대화는 가능한가?
아뇨, 아직 의식이 없을겁니다
농부가 발견했습니다
안으로 모실게요
건강하세요
자네도
대갈통을 날려버려
어서 해
파인즈 모텔
알았어
빨리 트럭에 타
오리 다 도망가겠다
두고 가버릴까 보다
놀테씨 전 밥 헐레이의 친굽니다
네, 서류가 좀 필요합니다
돈은 걱정하지 마세요
아침에 한 건 할겁니다
-그 여자 근처에서 수표 환금하지 마
-6시30에 돌아올게
좋아, 나중에 봐
과세 수표 현금 교환
다치기 싫으면 시키는대로 하시오
내 총이 더 커
큰게 좋은게 아니라
어떻게 쓰냐가 문제야
갑자기 뭐야 씨발?
시키는 대로 안 하니까 다친 거야
방탄조끼는 허벅지를 보호해주지 못해
다음 번엔 눈이 날아갈거야
당신 대체 누구야?
제대로 하면 바로 병원에 갈수 있어
성공 못할거야
그럼 속 태우지 마
난 돈만 있으면 되고 당신은 보험 들었고
난 잡힐거야, 일어서
내가 총 겨누고 있는 거 잊지마
이름이 뭐지?
잭, 잭이라고 불러
계속 가 잭
파트너 이름은?
올리버
'총 맞았어 이 사람이 도와준거야'라고만 해
총맞았어 다행히 이 사람이 도와준거야
총은 작아도 많이 아파
우리가 방타조끼 입은거 알아
얼굴에 쏠거야
그러니까 적당히 하고 이제 병원에 좀 가자
좋아 올리버 잭 부축해서 다른 방으로 가
난 현금만 있으면 돼
넌 언제고 잡힐거야
잭이 벌써 말했어
다리는 미안해 잭
5분만 참아 구급차 불러 줄테니까
여~ 어서오시게 선생
신기록을 세웠더군
그러니까 헐레이의 친구시라고?
찾아줘서 기쁘오, 미스터..
자 이쪽으로 갑시다
이건 아버지로부터 물려받은 사업이오
우린 대부분의 돈을 고등학교를 상대로 벌지요
졸업앨범이나 졸업증서 따위를 인쇄해서 말이요
차량구입이나 대출이 가능해야합니다
이름 출생증명서 운전면허증 사회보장번호
여권이나 다른 건?
사진 가져오셨소?
아니오
에르메스토...
5일 후에 오시오
계속 질러가, 출발했어, 가, 움직여
여보세요?
파커에요
그래?
일에 문제가 생겼어요
두가지만 해주세요
좋아 불러
먼저 클레어한테 제 일이 생각보다 오래 걸릴거라고 해줘요
좋아 알았어
두번째로 멀렌더에 관한거 전부요
무슨 일이야?
분배 요청했는데 못받았어요
맙소사 파커
자네 괜찮나?
그놈 어딨어요?
좋지 않은 생각이야
자네 연락 끊기고 알아봤는데
생각했던거와 달리 멀렌더는 혼자 일하는게 아니야
연줄이 있어 거물이야 시카고랑 연결됐어
댄지너
그러니까 그냥 포기해
저 아시잖아요
-말해줘요
-잘 들어
댄지너 조카가 하드윅이야
-알아들었어?
-불러요
맙소사
좋아 내가 아는 건
바비 하드윅이라고 형이 있는데
버본가에 술집 다섯개 그리고
락 클럽도 가지고 있어
진짜 조심해야 돼
이 놈들 악질이야
-들어 가시겠소?
-예
좋아 들어가쇼
바비 하드위을 만나고 싶은데
그럴 일 없어
댄지너씨가 보냈다고 전해
기다려
등신아 나가
사람은 300인데 입장료는 200명을 받았다고?
그럼 100을 공짜로 들였다는 거잖아
누군데 공짜로 들여?
-진정해요
-진정하라는 말따위 하지마 알았어?
-뭐야?
-바비 하드윅?
나가 개인 사무실이야
동생이 어디 있는지 알고 싶은데
-저 새끼 내보내
-들었지...
이 개새...
네 동생이 멀렌더라는 놈하고 일하러 갔는데
너 내가 누구 밑에 있는지나 알아?
놈들이 내 돈을 가져갔어
어디가면 찾을 수 있는 지 말해
그럼 꺼져주지
너 지금 니가 무슨 짓거리를
하고 있는지 개념이 없지, 어?
먼저 내가 하나 알려주지
내가 무슨 일을 할꺼라고 말하면
항상 그대로 지켜, 항상
조까
내가 원하는 걸 말하지 않으면
이 의자로 기도가 박살날때까지 눌러주지
날 믿어 죽을만큼 아플꺼야
게다가 죽어서도 쪽팔릴거야
의자에 깔려 죽었으니까
플로리다
조이? 조이?
이런 젠장
플로리다 어디?
팜 비치
팜 비치라고 맹세해
바비
-괜찮아요?
-그 새끼나 잡아
놓치지마
어떻게 해야하는지 알죠?
클레어 전화기 좀 켜놔
생각보다 문제가 좀 심각해
당신 여행사 알아보는게 좋겠어
내일
예?
휴가 갈 시간이에요
알았어
플로리다 서부 팜 비치
마이티690 방송입니다
팜 비치의 날씨를 말씀드리죠
기록적인 날씨입니다
기온이 10도 아래로 떨어집니다
부츠와 스웨터 재킷을 챙기세요
대신 내일은 30도까지 뛸테니
다시 슬리퍼 나시 반바지로 복귀하세요
세리하고는 별일 없었어..
세상에
당신하고 세리사이에
아무 일 없었던 적은 없어
한번도
그 치마 입고 나갈 거 아니겠지
연회색따위는 입을게 못 돼
명품이에요
그게 중요한게 아니야
네 엉덩이에 안 어울려
이렇게 입어야 사람들이 알아줘요 엄마
사람들 눈 의식해서 옷사고 차타봐야
네 분수에 안 맞아
더이상 너 빌려줄 돈 없다는 거 알지?
약뚜껑 열어놨지?
손이 아파
꺼내놨어요
핍시 데리고 나가
레슬리
-엄마 개잖아요
-내 집이잖아
콘도에요 엄마
이것들을 스피커마다 부착했지
요놈들이 터지면 지옥이 따로 없을 걸
하는 일이나 제대로 해
예술은 스피커는 계속 작동할거란 거야
작동도 아주 간단해
어 형
아니, 잠깐만
닥치고 집중 좀 해줄래?
확실해?
바비 저기..
이것 좀 봐
그거 좀 그만 갖고 놀아
썅!
뭔데 지랄이야?
뭐
놈이 살아있대
누구?
파커, 우리 여기있는거 알아
우리 형을 공격해서 죽이려고 했어
파커는 죽었잖아
네가 차에서 내려서 쐈잖아
-맞지?
-그래
-내가 쐈어
-너..
내가..
확실히 죽었었어 맹세해
다섯명 있어야해
네명까지는 괜찮지만
세명이면 난 안 해
젠장
좋아
좋았어
시카고에 있는 삼촌한테 연락해서
삼촌이 처리하게 해
확실하게 전문적으로
당장
댄지노가 돈을 받고 싶으면
이 상황을 더 잘 수습하겠지
마피아는 보통 가족은 안 건드리지만
댄지노는 또 모르지
위험을 감수하고 싶진 않아
젠도 짐싸야해
15분후에 데리러 올게
네
걱정하지마 그는 괜찮을거야
클레어
쏟아진 물이야
실감이 안 나요
이런 적 한번도 없었어요
그래 안다
세상은 변하는 거야
난 솔직히 셈이 난다
녀석이 너한테 먼저 전화했어
문 단속 잘하고
아무도 들여보내지마
새엄마 데리고 10분 안에 오마
파커?
메세지 받았지?
응, 아빠도 들렀어
아빤 방금 떠났는데
바로 이상한 남자가 칼들고 침입했어
이것도 무슨 메세지야?
잘 들어, 오키초비에 있는 야영낚시장까지 곧장 가
멈추지 말고 전화도 하지마
거긴 안전할거야
미행있는지 확인하고
얼마나 오래 걸려?
금요일에 갈게
못 오면?
파커
보관함에 현금 챙겨서 잠적해
저기요, 수수료를 못받았다구요
주말까지 반드시 낼께요
아뇨 그게 아니라
일하는데 차가 꼭 필요해요
차를 압류하면 돈을 낼 수가 없어요
제발 그냥 한 주만 더 기다려줘요
고맙습니다
다음주까지 꼭 낼게요
스플렌다 두개 넣은 아메리카노 주세요
벌써 준비해놨어요 레슬리
기억해줘서 고마워요
레슬리 시엔푸엔고스
-로저스
-맞아
전남편은 어때?
연락 해?
여기 근무 끝난거 아냐?
난 여기가 좋아 너 처럼
차에 컵홀더는 있어?
아님 그건 다리 사이에 끼워두는 거야?
이건 크고 까맣잖아
내가 어디 두는 걸 좋하한다고 생각해?
다음에 딱지 끊을 때도 웃을 수 있나 봅시다
찌질이 주제에
개기지 말고 파커 어디 있는지나 말해
그럼 끝나
너한테 말하는 거냐, 애송아?
너한테 말하냐고? 닥쳐
조까, 우리가 누군지 알아?
말 안 하면 너도 파커처럼 죽어
대체 무슨 소리하는 거야?
파커란 놈 몰라
조심해
고객이 불만 있다고 했나?
불만 있는 고객 따윈 없어
네놈이 문제지
그리고 이것들 하고
총 내놔
받을 것 받으면 사라지지
네가 끌어 들인 놈들이야
너도 같이 엎드려
계약했잖소 내가 돈 줬으니
이제 내 서류 줘야지
서류는 개뿔
내가 이딴것 까지 원한줄 알아?
시카고에서 왔다고 말했나?
-안 했어
-닥쳐
바닥에 엎드려
댄지노라는 이름 말했나?
이봐 난 아무 것도 몰라
내가 아는 건
여기 문제가 있다는 거야
놈들을 누가 데려왔다고 생각하냐고?
어네스토가 당신을 배신한거야
바닥에 엎드려
알았어 그만하지
저기 이봐 우리끼리 이럴것 없잖아
자넬 원하는 건 이놈들이고
난 조금도 끼고 싶지 않아
난 스웨덴 같은 거야
스위스겠지
어째든
자네 서류는 저 서랍 안에 있어
-내 뒤에 있는 바로 이거
-꺼내
대니얼 퍼미트
-에콰도르 출신
-미국 시민권자야
출생지만 에콰도르야
미국인들은 다양하잖아
가족은 정유 산업에 종사해
총 들어
저기 이봐 내가 하는 일을
나 만큼 잘하는 사람도 없어
내가 죽으면 많은 사람들이 화낼거야
그럼 그 사람들이 자넬 잡으려고 하겠지
-그래 쫓는 사람이 많아지겠지
-총 들어
그놈들 쏴
아니면 내가 쏘고 나서 당신도 쏘는 방법도 있어
난 도우려는 거야
이봐 안 그래도 살 수 있잖아
왜 안 쏴?
죽었잖아
그럼 안 아프겠네
계속 해
총 던져
다음엔?
날 묶을 거지?
묶을 필요 없어
댁이 여기 흔적을 지우고
내가 여기 왔었다고 말 만 하지 않는다면
이 사람들은 어쨌다고 해?
오는 길에 죽었겠지
밖에 있는 놈들 네비게이터 수정하는거 잊지 말고
에콰도르라고
난 비행기가 싫어, 정말로
특히 착륙할 때가 죽을 맛이야
바퀴가 땅에 닿는 동안 죽은 것 같다니까
젠은 벌써 망할 개랑 같이 호수에 갔어
-클레어는 어때?
-신경썼어요
안전할겁니다
좋아
댄지노가 1달러당 20센트로 돈세탁해주는 보호막일 겁니다
그래서 하드윅이 같이 있는거죠
내 생각도 그래
그러니까 각자 2백만 달러 몫에
달러당 20센트로 계산하면..
5천만 달러인 건가?
네, 그래서 팜 비치 어디에요?
아니 아니야
바비가 거짓말 한 거야 팜 비치가 아니야
금액이 문제가 아니야 팜 비치 자체가 문제야
아무도 거기선 사업 안 해
8가구당 경찰이 1명인 곳이야
도개교
놈들이 그걸로 섬을 봉쇄할 수 있어
그럼 갇히는 거라고
주 교도소에는 한 건 해보려는 조무래기로 가득해
멀랜더, 놈도 조무래기에요?
아니 그놈은 아니야
근데 상관없어
들어봐 댄지노한테서 전화를 받았어
무슨 이유에서든 놈들은 문제를 일으키고 싶어하지 않아
그래서 나한테 이걸 자네에게 주라고 했어
이건 오하이오건의 자네 몫에 10프로 더한거야
받고 클레어와 어디든 떠나
아저씨 돈인거 알아요
왜 이렇게 변했어요?
시카고 놈들은 방해하지 말라고 돈 줄 놈들이 아니에요
이런 젠장할 파커
댄지노는 정말 잔인한 놈이야
놈이 자네 집에 암살자를 보냈어
내딸이 죽을 뻔 했다고
난 도우려는 것 뿐이야
아저씨한테 받고 싶은게 아니에요
놈들한테 받고 싶은거지
그게 원칙이에요
원칙
원칙 지키려다 죽고 싶은거냐?
그럼 난? 클레어는?
그게 네가 원하는 거야?
활주로에서 거의 죽을뻔 했다면서요
생길 일이면 언제든 생길거에요
맘대로 할 수 있는게 아니라
내가 누군가랑 계약을 맺으면
용어는 양쪽에 다 통용되야해요
놈들이 안 하면 나도 그래야죠
난 내 삶을 조종하려고 혼란을 야기하는 거에요
혼란을 좋아하는 사람은 없어요
그래
혼란을 좋아하는 사람은 없지
맞아
저기 만약에요..
팜 비치에서 숨을 만한 곳이 있어요?
아니, 경찰들이 임대가옥들 전부 확인할거야
아뇨, 임대 말고 만약..
집을 사면요?
흠
팜 파트너입니다
뭘 도와드릴까요?
안녕, 노엘 메세지 있어요?
알겠습니다, 샘슨씨께 연결해 드리겠습니다
왜 사교소식까지 읽고 있는거야?
그런 파티는 너랑 안 어울려
보통 부부가 이혼하면
살던 집 하나 대신 두개가 필요해
부자들이 이혼하면 살던 두개 대신
네개가 필요해지지
왜 그런 걱정까지 하고 있는 건지 모르겠어
난 첫번째 수수료 받는데 2년 걸렸어
그것도 겨우 4분의1만 받았는데
글쎄 나도 제임슨이 끼어들지만 않았어도 그랬었겠지
안녕하세요
빨리 뭐라도 팔지 않으면
난 망해
엠버는 세번째 별장을 찾고 있는
돈많은 텍사스 남자 전화를 받았는데
난 3주동안 전화 받았었는데 꽝이야
굉장한 고객들이에요
전액 현금이요
-엠버 전화 몇번이지?
-12번
여보세요?
대니얼 퍼미트
보카 리조트 요트 클럽 807호실
-네
-그런데 거의 성사됐어요
저.. 잠시만요, 고맙습니다
문제없습니다, 당연하죠
전해드리겠습니다
여보세요? 여보세요?
톰슨씨였는데 에지워터를 당장 폐쇄하고 싶대
오후에 비행스케줄이 있다고
나랑 통화중에 전화가 나갔어
괜찮으면 내가 대신 해줄 수 있는데
정말 고맙지만 괜찮아
-하나, 하나 가격은 천..
-노엘?
잠시만요
보카 리조트에 퍼미스씨한테 전화해서
내가 스케줄 조정해서 전화한다고 해줘
물론이죠
죄송합니다, 가격은 1천155달러..
그리고 상품 8-0-0-0은
2천352달러20센트에..
고객을 가로채다니 말도 안 돼
가끔하는 사소한 가로채기는 별 문제 없어
남들은 항상 하는데 뭐
보카 리조트에 오신 걸 환영합니다
퍼미트씨?
로저스양
네
특별한 사람은 누구나 또 부자는
팜 비치에서 여생을 마치죠
그러니까 평방피트당 억만장자가 가장 많은 곳이죠
팜 비치는 거의 유행 공동체죠
돈이 전부가 아니라는 거죠
물론 그렇죠
지금은 어디 사세요?
베일, 사우스파드레 섬, 마이애미
그렇군요
결정하기 전에 좀 더 둘러보고 싶군요
내일 시간 있어요?
물론이죠 아무때나 괜찮아요
마음대로 정하세요
10시에 사무실로 데리러 가겠소
직접 운전을 하지 않으면 길을 잘 못 외워서요
택시
제가 태워드릴까요?
고맙지만 괜찮아요
-어디까지요?
-오키초비 호수 부탁합니다
-알겠습니다
-441번 고속도로 타고 펠리컨 베이로 갑시다
실례합니다 부인
택사스 샌 안토니오 출신
대니얼 퍼미트입니다
흉터 더 안 만들기로 한 거 같은데
당신 잃기 싫어
저기
우리 집에 왔던 남자 생각을 계속 해봤어
난 평생 도둑들 주변에서 살았지만
그 남자는..
살인자였어
정말 무서웠어
놈들은 당신을 죽이려고 한게 아니야
날 찾는데 이용하려고 한거야
그 후에 둘다 죽였겠지
당신은 안 죽어
당신이 잘못한건 없어
이 이탈리아식 저택은 3년전에 지어졌어요
겨우 1천7백만 달러에요
좀 더 오래됐거나 해변에 1마일만 가까웠어도
3천5백만 달러였겠죠
맘에 드세요?
가구류는 전부 골통품이면서 실용적이기도해요
그러니까 팔때 말이에요
결혼하셨어요?
한번, 사별했소
죄송해요
당신은요?
남편은 뭐하는 분이죠?
이혼했어요 11개월 됐죠
세일즈맨이었어요
나한테 꿈을 팔았었죠
대단한 사람인 줄 알았죠
페라리는 빌린거였는데
최소한 훔친건 아니었군
이혼하기 전에 파산 신청을 했었죠
그래서 빚 갚는 것도 도와줬었죠
키웨스트에서 딴 살림 차린 것도 모르고
그래서 내가 못되게 굴었죠
여기 있는 물건은 거의 1년 동안
2천7백5십만에 시장에 나와있었죠
하지만 사신다고 하면 1천9백5십만까지는 가능할거예요
싸군요
이건 좀 더 지역적 특색이 있죠
나무에 가려진 저 집은
두달전에 1백2십만에 팔렸어요
로드리고씨는 보수하고 싶다고 했는데
말이 돼요? 척 봐도 철거하는 건데
로드리고씨요?
네 엠버가 거래했죠
그러고보니 그 사람도 텍사스 출인이었던것 같아요
나중에 한번 만나봐야겠군요
좋은 게 뭐냐하면 여기 아래가 바로 대서양이라는 거에요
집들을 둘러싸고 있죠
정말 아름다워요
내말 맞죠?
여기서부터 대서양이 펼쳐져요
평생 샌안토니오에서 살았어요?
예, 세살때부터
사실은 에콰도르에서 태어났어요
일가가 거기서 정유산업에 발 담그고 있죠
에콰도르요? 정말요?
출생증명서에 그렇게 써있더군요
결혼하기 전에 여기서 매니저 일을 했거든요
11년 전이었으면 객실료를 엄청 깎아 줄 수 있었을텐데요
내가 이것들 좀 가져가도 괜찮을까요?
재무담당한테 팩스를 보내야 내가 입주하기 전에 알테니까요
그럼 물론이죠
팔린것인데
전 아무데나 던져 놓을 것들이니까요
여기 제 명함도
퍼미트씨..대니얼?
여기 혼자 오신 것 같은데 괜찮으시면
관광이나 식사 같은 것도 도와 드릴 수 있어요
아니면 술이라도
정말 고맙지만 다른 계획이 있어서요
-연락드리죠
-네
계획이라
핍시 하지마
레슬리 드라마 채널 좀 켜줘
드라마 채널은 항상 켜 놔야 해요?
돈 낸거야
난 시간이 돈인데
들린다
그것도 들려
계좌 정보
수탁계좌번호
당좌예금계좌번호
당좌예금평균잔액
저당신청 없음
사업자 주소
퍼미트 정유, 유한책임회사
에콰도르 키토
계좌정보
신용정보
비자카드 없음
마스터카드 없음
아메리칸 익스프레스 없음
리스계약 불이행에 따른 차량 압류 통보
옷은 이렇게 입는거야
네가 입으면 끝내줄거야
설마 진심 아니죠
화요일 밤이에요
포커 치러 갈거야
핍시 좀 봐
사실 마르타가 아직 입원중이야
같이 가보자
핍시는 케리어에 넣어서 가면 돼
동생들이 엄청 보고싶어해
좋아 뜨거울 때 먹어
젠장 난 됐어
콩이라면 신물나
우린 눈에 띄면 안 돼
뭐? 헛소리 하지마
피자 사먹는게 뭐 대수라고
나가서 전화로 주문한 다음
가지고 들어와서 먹는다, 됐지?
난 치즈 얹어서
난 페퍼로니 추가
놈이 여기 와 있어
한 놈씩 있다가
마주치는 위험을 줄여야해
최대한 눈에 안 띄게
삼촌이 놈을 처리하라고 최고를 보냈어
파커를 본 적 없다는 말에
댄지노 씨가 매우 실망할 거요
이봐요 내가 몇 번째 말하잖소
파커라는 이름은 들어본 적도 없어요
새 카페트 멋지군요
내가 좋아하는 거야
이리 줘
금방 갔다 왔잖아
피자나 이리 줘
걱정하지마 페퍼로니 챙겼어
별일 없으면 술 한잔 하러 가요
여기 온 거 누가 알아요?
좀 더 은밀한 곳이 필요하면
당신 호텔로 갈수도 있어요
아니면 제 사무실도 돼요
키가 있으니까
크린쇼씨한테 좋은 술이..
내가 질문할 때만 대답해
목 아파요
여기 온 거 누가 알지?
아무도 몰라요, 아무도
-당신 사무실로 가
-썅
오늘 당신이 했던 일들은 대부분 사실이겠죠, 대부분
근데 못믿겠어요
대니얼 퍼미트가 진짜 이름이에요?
왜 아닐거라고 생각하는데?
왜냐하면 당신 나이가 두달도 안 됐으니까요
당신은 은행 계좌, 택사스 주소, 운전면허증도 있어요
근데 아직 차를 사거나 빌린적도 없고
신용카드 사용내역이나 대출도 없어요
난 여행을 많이 해, 가족 사업에서 모두 지출하는 거야
그리고 당신이 유일하게 관심 가졌던 것은
로드리고씨네 집이에요
진짜? 내가 그랬다고?
정말로요
나도 로드리고씨를 좀 조사해봤어요
그는 나이가 겨우 6달이더군요
왜 여기다가 주차하는거에요?
사무실 바로 앞에 주차하면 되는데
거긴 이 시간에 차도 없는데
가지
눈에 띄고 싶지 않은 거라면 또 몰라도
그런거에요?
-잠깐만요
-계속 가
켜지마
아, 영국식 억양
텍사스 출신이 아닌 줄 알았어
이거 봐요
샤블리 와인이에요
같이 마실래요?
좋아요 뭐, 난 목 마르네요
너무 많이 마시네
걱정도 많이 되고
이혼에 40살이 코앞이고
5년간 말도 안 한 여동생도 있고
엄마도 떠맡고 있어요
금방 돌아가실 것처럼 보이지도 않고
평생 일 한번 해본 적 없는 플레이보이들
운전기사 노릇이나 해주면서
난 꿈도 못꾸는 집들 보여주는 것도 신물나
짜증나는 농담에 웃어주는 것도
내내 징그러운 손길도 피해야하고..
그렇다고 다 피할수도 없는 노릇이고
왜냐하면 언젠가 나도
수수료 전액을 받을수 있을지도 모르니까
그러니까 날 죽일거면 죽여요
나도 미래에 대한 꿈이 있는데
아무도 모르고 신경도 안 써
근데 안 죽일거면
내가 도울게요
날 도와?
팜 비치 사람들은 아주 약삭빨라요
당신 같은 사람이 여기 오는 이유는 하나에요
돈
난 당신이 뭐에 연루됐는지 몰라요
납치,강도,절도...
하지만 그게 뭐든 이곳에 대해 잘 아는 사람이 필요할거에요
아니면 붙잡힐거에요
옷 벗어
네?
죽이는게 나을지 살려주는게 나을지 모르겠지만
어느 쪽이든 먼저 도청기 확인부터 해야겠어
난 이 주변 집들 중 3분의1에 가봤고
나머지도 알아요
당신이 궁금해하는 것을 말해줄수 있고
당신이 물어봐야 할 것도 말 할 수 있어요
내가 바라는 건
작은 보상일 뿐이에요
그래서 이 지옥을 벗어날 수 있게
-뒤로 돌아-
-네?
뒤로 돌아
로드리고를 찾는다고 해도
당신은 그 과정을 나와 함께 했어요
그래서 내가 의심하게 만들었어요
그러니까 얼마나 많은 사람들이
당신에 대해 묻고 다닐까요?
머리카락 올려
옷 입어
와인잔 씻어놓고
나가기 전에 문 잠궈
제안은 생각해보지
이봐 라이오넬
어때? 자네가 좋아하는 거 가져왔는데
또 경마에 다 날리지 말고
가서 뭘 가져왔는지 보자고
하나도 빠짐없이 알려줘
레슬리, 좋아
마지막 기회야
지금 여기 있는 전부가
아주 저렴한 값에 당신 것이 될 수 있어
이봐 무슨 있어?
아니야 그냥..
이틀전에 복권을 샀었는데
꽝일것 같아서
왜 그런 걸 하는데?
그런 건 낭비야
여보세요
퍼미트씨?
네, 딱 맞는 콘도가 있어요
20분 뒤에 오션가1000번지에서 뵈요
아자!
4번회선, 노스카운티 124번도로에
차량 전복사고, 코드1
딱 맞춰 왔네요
저기 주차해요
브라보24, 응답하라
나 고용된 거에요?
도청장치 확인 또 할 필요 없겠죠?
하고 싶으면 해도 되요
우린 같이 일만 하는거야
복잡한 사람이네요
별로, 일에만 집중하지
조건은 이거야
질문은 절대 금지
내가 말해주고 싶은 것만 말해 줄거니까
자칭 로드리고라는 놈이 내 물건을 가져갔어
같이 일하는 놈이 셋있고
여긴 강도짓 하러 왔어
그리고 일을 끝내면 그 집에 숨어 있을거야
그러니까
당신이 뭔가를 도둑맞았고
당신은 그걸 되찾을 거니까
난 당신을 돕고
수수료를 받는거네요
그 사람들 죽이진 않을거죠?
난 그런 말 한적 없어
당신이 했지
교양있는 사람들은 규칙을 따라야해
난 그냥 일을 바로 잡을 뿐이야
그사람들 어딜 털껀데요?
그걸 당신이 말해줄 수 있을 것 같은데
몰라요?
그럼, 언제 터는데요?
그것도 몰라
근데 보석이야
확인한 바로는 가게 보관함은 아니야
얼마나 큰데요?
5천만에서 7천5백만
클렌던 부인의 보석이요?
지금 장난쳐요?
신경꺼요
그 사람들 잡히거나 죽을거에요
당신도 그들 근처에 가면 똑같이 될거구요
그냥은 못가
이미 발을 담근거야
밀리엄 호프 클렌던은 팜 비치 공동체의 영부인이었어요
엘리자베스 테일러보다 다이아몬드를 많이 가지고 있었어요
그리고 죽으면서 전재산을 팜비치에 남겼어요
7천5백만어치의 보석을 경매에 붙일거에요
오늘밤 바로 여기에서
뒤쪽엔 뭐가 있지?
30에이커에 골프코스, 수영장
테니스장, 무도회장 두개
그리고 대서양해안에 지어진 유일한 집이죠
저기요, 여기는 사유지입니다
죄송해요, 그냥 구경 좀 했어요
아니, 아니, 흰색이 너무 많아
그건 치우고 분홍장미를 더 가져와
-그리고 이건 뭐죠?
-경매장 스피커입니다
소무도회장에요
오른쪽으로 가요
좋아, 린다 당신은 왼쪽을 맡고
로버트는 오른쪽
내 옆에 있는 베리한테 모든 경매라켓 번호를 보고해
이건 어디 둘까요?
구석에 두게
베리 잠깐 실례 좀 할까?
가서 장비 챙겨
본부에서 만나
그건 입구 옆에 잘 챙겨둬
서둘러
감옥에 가봤어요?
죄책감 같은 거 안 들어요?
누구나 훔치고 살아
그걸 인정하는 사람도 있고 안 그런 사람도 있지
그건 인간의 자연스런 행동이야
그래서 자물쇠를 발명한 거고
이런 집에 사는 사람들은 죄책감을 느낀다고 생각해?
조상이든 조상의 조상이든
손을 더럽힌 누군가는 있어
내 말은, 잠은 잘 와요?
7시이후엔 커피를 안 마시지
-여기가 뒷문인가?
-네
차단기옆에 택시가 있어
-무슨 일인데요?
-내려
내리라고
잠깐만요, 당신 그러니까..
계획이 뭔데요?
난 뭘 입죠? 까만 옷?
뭘 하면 돼요?
사무실로 돌아가
내가 처리하지
이거 괄시하는거에요, 알죠?
보카에 다시 오신 걸 환영합니다 퍼미트씨
가까운데 주차시켜요
레슬리 누가 문 앞에 있어
레슬리 누가 왔다니까
제이크
레슬리
들어가도 괜찮아?
안 괜찮아, 몇신지 알아?
주소는 어떻게 알았어?
수사 때문에 온 거야
들여보내지 마라
개나 조용히 시켜요
제발 좀 요
무슨 일이야
대니얼 퍼미트라는 남자 문제야
내가 이걸 상용하고 있는 건 지도 모르겠지만
항상 커피가 필요한 이유였군
퍼미트씨가 왜?
그 사람 잘 알아?
그래, 텍사스 출신이야
내가 집 몇군데 보여줬는데
결국 시간낭비였지만
어제 슬론가를 지났었는데
당신이 누군가와 이야기하는 걸 봤어
그래, 그 사람이었어
내가 콘도를 보여줬었지
그 사람한테 보여줬던 건물
목록을 가져다 줄 수 있을까?
물론, 사무실에 있어
왜?
빈집인지 아는 곳이 있다면
잠시 동안 편히 쉬려고
들어가 있을 지도 모르니까
이런, 그것 좀 집어 줄래?
망할놈의 개
어디서 별 이상한 것들만 쫓아 다니고
방에서 소란이 있었는데 상대편은
발코니에서 떨어졌고
사망했어
우리도 피해자 신원은 몰라
이상하네
퍼미트씨는 어떻게 됐는데?
꽤 많이 다쳤을거라고 추정하고 있어
차를 훔쳐 호텔을 빠져나갔는데
아직 못 찾았어
수수료는 날아간 것 같네
방에서 당신 명함이 발견됐어
우리도 무슨 일인지 몰라
그냥 당신도 주의하길 바라
사무실에 들르면 계약서랑 필요한 것들
전부 전해 줄게
알다시피 내 일이
여자가 하기엔 위험하잖아
내내 나혼자 그런 사람하고 같이 있었고
어쩌면 날 죽일수도 있었을거야
그게 내가 당신한테 혼자사는 거
그만두는게 어떻냐고 하는 이유야
그래
-깨워서 미안
-아니, 괜찮아
고마워
세상에
세상에 맙소사
개가 안 짖다니
개들이 날 좋아해
뭐가 필요해요?
타월 갖다줘요?
세상에
피 봐!
피가 이렇게 많이 나면 어떻게 해요?
-씻어요? 씻어야..
-내 말 좀 들어
-이렇게 눌러요? 어쩌지?
-레슬리
-레슬리, 내말 들어
-타월 가져와요? 네?
옷 입고 차 타고 공중전화 찾아서
이 번호로 걸어
좋아요, 알았아요 할 수 있어요
안 받을지도 몰라
만약 안 받으면
그대로 출근해
-네?
-그래
당신은 어쩌구요
병원에 가야죠
-내가 돌아올때 쯤이면 죽을지도 몰라요
-레슬리
레슬리, 가라
좋아요
좋아,좋아요
핍시, 이 물건 맘에 드니?
스프 만들 수 있어요?
아무렴
저기, 저는 레슬리 로저스인데요
다니엘 퍼미트씨가 전화하라고 했어요
네
최종 결정하시기 전에
두 곳 모두 둘러보시는게 어때요?
30분내에 갈 수 있어요
좋아요
세상에
저거...저거 사람이잖아
-맙소사
-안 돼
저거 봤어요?
정말 끔찍하다
911에 전화해요
좋은 하루 보내
그 남자 문제가 있는 것 같은데
그러니까 에콰도르?
응, 내 팔자가 그렇지
괜찮아?
나 나가
경찰에서 오면 내가 퍼미트씨한테 보여줬던
건물 목록 전해줘, 알았지?
-무슨 일이야?
-아무것도 아니야 그냥 바람 좀 쐬려고
경찰인 줄 알았잖아
무슨 일이죠?
간호사에요?
클레어라고 해요
레슬리에요
안녕하세요
The Young and the Restless에서 따와서
레슬리라고 이름 지었다오
유명 TV연속극
엄마
동생은 Valley of the Doll에 나오는 제니퍼를 따서 지었고
그런거 신경쓰는 사람 없어요
예전에 미용실을 했었는데
하루종일 TV를 켜놨었거든
출근하라고 했었잖아
출근했었죠
근데.. 나왔어요
난 당신을 병원에 데려갈 사람한테 전화한 줄 알았는데요
그렇겐 안 돼
밤에 할 일이있어
미쳤어요? 죽을뻔 했잖아요
그..그러니까 손은 걸레짝이고
갈비뼈도 부러졌고
이번엔 네개 부러졌어요
상남자로구만
걷기도 힘든 꼴이라구요
간신히 앉아있는 거잖아요
말 좀 해봐요
전 못 말려요
원래 그런 사람이에요
됐어요
끝났어요
차 두고 택시 타고 갈까요?
차는 내가 알아서해
그런거 잘하니까
클레어
갈 거라고 생각했어
알아요
낚시터에서 기다려 줄거지?
그럴거라는거 알잖아요
저 사람 옷하고 항생제 든 가방 두고 갈게요
고맙습니다
돌봐주셔서 정말 감사드려요
별거 아닌데 뭐
-괜찮아 괜찮아
-고마워요
나 보러 또 와
-잘 있어요
-잘 가요
닭고기 스프야
그 경찰
당신을 감시하고 있어
다시 출근해
퇴근할때면 난 없을거야
좋아, 전부 무기 챙기고
탄창 여분 2개 챙겨
칼슨 소방서 비어있는 거 확실해야 돼
진정해 수리한다고 폐쇄했어
하드윅 넌 내가 제일 아끼는 45구경이야
가자
누가 널 보고 소방관이라고 하겠냐
지원생들조차도 머리가 짧은데
재킷 안에 후드 껴 입어
기강을 보이란 말이야
괜찮아 보여
난 하드윅이 그 배에 타는게 더 걱정이다
가자, 빨리
2대대 분과
1-구조-33
추가 명령에 대비
그건 1천2백만 부터 시작할거야
-내거에요
-엄마
-왜?
-나한테 더 잘어울려요
이것들은 너무 작아요
저건 환상적이군
-아름다워요
-완전히..
모두 착석하시면 시작하겠습니다
오늘 우리는 저의 가장 친해하는 친구인
밀리엄 호프 클렌던을
기리기 위해 모였습니다
유명 경매인 라오넬 플레밍씨를 소개하겠습니다
안녕하세요 환영합니다
오늘 우린 여기에 팜비치의 위대한 딸인
밀리엄 호프 클렌던에게
찬사를 바치기 위해 모였습니다
그녀의 인간적인 업적과
숭고한 정신..
어서
보고해
잘 됐어
우리 차례야
출발해
계속 가요
가요 빨리
비켜요
모두 피해요
건물에서 떨어져요
저 안에 수천만불어치의 보석이 있어요
우리가 처리하겠습니다
경관님 모두 문에서 떨어뜨리세요
빌딩에 아무도 들어오면 안 됩니다
유독성 연기입니다
-당신
-네
건물주변에 경계선을 형성해요
우리 대원 외에 아무도 들여보내면 안 됩니다
다 내보냈습니다
문 잠급니다
봉쇄해
여보세요
알았어
하드윅이 오고 있다
갈 시간이야
가자, 시간 됐어
바로 따라 갈게
잠수할 때까지 2분 남았어
빨리와
여기는 팜비치 보안관이다
당신은 제한구역에 진입했다
즉시 이동하기 바람
저 사람 대체 뭐하는 거야
알고 저러는...
저 건물에 연기나는데
불났습니까?
네 화재입니다, 소방서에서 알아서 할 겁니다
이봐 무슨 일이야?
동쪽편으로 가
실례합니다
서부 팜비치 소방서에서..
서부?
어떻게 우리보다 빨리 왔지?
그 사람들이 이미 안에 들어갔어요
뭐 보여?
전부 밖으로 내 보냈어?
손님들 전부 내보내
아까도 말씀드려습니다
즉시 이동해주세요
아니면 배를 압수...
-유리를 깨
-일할 수 있게 물러서요
소방차 두대가 더 왔어
저 머저리 좀 봐
마지막으로 말씀드립니다
즉시 여기서 이동해주세요
알겠습니까?
-죄송합니다
-고맙습니다
-좋은 밤 보내세요
-조심해요
대장, 서부 지구 헬멧이에요
-하나 더 있어요
-놔둬 증거품이니까
도난사고야
맙소사
하느님 맙소사
1-9-5 섬 봉쇄 준비한다
다리를 경계하고 섬 양쪽에 대원들 배치해
경계선 형성한다
해병대는 연안과 해안
이글 1.2호는 다리 시야 확보
수색견, 흔적 추적...
여기는 이글1 북쪽 다리 확보
다리 세개 전부 공중 시야 확보해
무슨 일이야?
이글2 연안에 계류중인 유람선 확인중
이글1 탈출 가능 경로가 보인다
워쓰 에비뉴와 사우스 카운티 로드에 인원 배치 요망
면허증 제시해주시죠
이게 현주소입니까?
진짜 일어났어
젠장, 망쳐버리게 둘 순 없어
젠장
해냈어
그 부자놈들 상판때기 봤어?
완전 쫄았던데
-그 이야기 해봐
-안에 들어갈때 까진 조용해
믿는 도끼에 발등찍힌거지
아니, 그년은 그냥 네 얼굴만 쳐다보고 있었지
우리보고 들어오라고 손짓하던 거 봤어?
-계획 대로야
-끝내준다
구렁이 담넘어가듯이
소방관은 영웅이야
사람들은 소방관을 좋아해
사람들은 우릴 좋아해
맥주마실 사람? 축하해야지
좋아, 확인해보자
좋아, 뭐 챙겼어?
뭘 가져왔는지 보자고
뭔지 모자고
좀 기다려 봐
그 다이아 좀 봐
-좋아, 좋아
-좀 봐
나도 하나 줘
-자 맥주
-맥주와 보석이라
로스 넌 뭐 챙겼어?
그래, 뭐 가져왔어, 보자
이거 봐, 봐봐
-우린 진짜 부자다
-환상적이야
넌 뭐야?
넌 누구야?
부동산 중계인이에요
이름은 레슬리 로저스에요
집이 비었는지 볼려고 들른 것 뿐이에요
들어가, 안으로 들어가
이봐
내가 뭘 잡았는지 봐
이년이 누군지 이야기해 줄 사람?
이 여자 어디서 데려오는 거야?
왜 안으로 데려온 거야?
-창문으로 염탐하고 있었어
-전 그냥 집이 비었는지
-확인만 하려고..
-앉아
-진정해, 전부 진정해
-닥쳐
제 상사한테 전화해보세요..
입 다물어
무슨 생각이 났는지 알아?
뭔데?
-파커
-안 돼
파커일리가 없어
피해망상이야
놈이 시킨거야
바깥 어딘가에 놈이 있어
전 파커라는 이름 몰라요
그 빌어먹을 주둥이 닥쳐
파커는 심하게 다쳤어
호텔에서 피를 한 드럼이나 흘렸어
뉴스에서는 걷지도 못 한댔어
그 새낀 철인이야
세상에 맙소사
바퀴벌레 보다 질긴 새끼
비켜, 어디있어?
-안 돼
-그 새끼 어딨어?
어딨는지 말 안 하면 얼굴을 날려버리겠어
몰라요 정말이에요
놔, 이거 놔
동네 경찰 다 불러 모을 거야?
-어?
-알았어
-알았다고
알았으니까 좀 떨어져
괜찮아, 내가 도와주지
괜찮아, 앉아서 이야기 해보자고
괜찮아, 내말 잘 들어
죽고 싶지 않지?
-그렇지?
-네
그럼 놈이 어딨는지 말해
몰라요
집을 수색해, 빠짐없이
저게 어디서 난 건지 아는거지?
아뇨, 전 몰라요
아니, 알아
파커와는 무슨 관계야?
놈이랑 떡쳤나?
뭐?
한 대 치고 싶어?
쳐봐, 다음은
내 차례야
이쪽은 아무도 없어
이쪽에도 없어
로스는 어디..?
로스?
씨발
제길
제기랄
바깥 확인해
내가? 왜 내가..?
-확인해
-씨발
총 좀 치워
총 좀 겨누지마
가고 있잖아
씨발 맙소사
움직이면 쏴버려
이 단추는 푸는게 어때?
그래
와우
뭐가 있는지 볼까
이 년이
따먹은 다음에 죽여주지
꿈에서나 그러든지
돼지 새끼야
조까, 이 썅년이..
입 닥쳐
입닥치고 집중해
제기랄
로스
여자를 잡고 있다
나오는게 좋을 거야
여자가 죽는걸 보고싶지 않으면
파커?
뭐하고 있는거야?
씹새끼
넌 뒈졌어
파커
나한테 손끝하나 댔다간
댄지너가 가만 두지 않을거야
죽을때까지 널 쫓을거야
들어봐
우리 둘이 나눌 수도 있어
내 연줄을 이용해서..
이년을 죽이게 만들지마
-세상에
-알아들었어?
맘대로 해
-쏜다, 진짜 쏠거야
-죽게 하지 마요
대가리를 쏴버릴 거야
살려줘요
맘대로 해
제기랄..
설명..설명할게..
네놈은 목축관 뒤쪽에
불을 지르기로 했었어
-빨리요
-기다려, 천천히 가
어쩌자고 여길 와
당신이 도움이 필요할 것 같았어요
어떻게 된거에요? 저 사람들
총이 안 나갈걸 알고 있었어요?
당신이 날 따라왔던 날 밤에
집에 들어가서 총기에 있는
공이를 대부분 빼놨어
대부분이요?
이제 이렇게 해
보석들 챙겨서 사무실로 가
환풍구를 찾아 열고 넣어 놔
환풍구는 원래대로 해놓고
잊어
절대, 엄마한테 말하지도 말고
보석들이 제자리에 있는지
확인 할 필요 없도 없어
3개월쯤 후에 내가 사람을 보내 찾아 갈거야
처분하는데 시간이 좀 걸릴지도 모르지만
처분하면
당신 몫을 특급우편으로 받을 수 있을거야
그 돈은 은행에 넣으면 안 돼
쇼핑에 뿌리고 다녀도 안 돼
알았어요
근데.. 얼마나 되는..
20만이 원래 내 몫이었어
그리고 20만이 계획을 세운 옛 파트너 몫이고
그 나머지를 우리가 나누는 거야
얼만데요?
구매자를 제대로 만나면
당신 몫은 수백만 쯤 되겠지
아, 미안, 미안해요
미안해요, 미안
뭐에요?, 잠깐
어디 가려구요?
사태가 잠잠해질때 까지
좀 누워 있어야 겠어
날 데리러 올 사람도 있고
클레어요?
난 기회가 없겠죠?
시카고
6개월 뒤
댄지너?
그래
넌 대체 누구야?
파커
좋아, 알았어
달러당 20센트 쳐주려고 했는데
자네는 40 주지
돈 때문에 온 거 아니야
1년후
레슬리
알았어요
안녕하세요
사인해주세요
-무거워요
-알았어요
이런..맙소..
누가 왔었니?
우체부요
청구서에요
bill=청구서,지폐
하늘이 선물을 주셨죠
새 집에, 빚을 갚을 돈까지
우리가 그날 길가에서 찾은 그 남자 말이요
그는 사람이 아니에요
우릴 시험하기 위해 온
천사였지
번역 by 모래비